• Why can prefix increment/decrement be declared in the abstract base-class, but not postfix?

Därför att postfix-operatorn skall returnera en kopia av *this, som är en
abstrakt klass som inte får instansieras.

• You shall come up with pros and cons when comparing the designs alternatives.

    Date         Date
     |            |
  Gregorian     Julian
     |            |
   Julian      Gregorian

Fördelen med denna design är att Date kan vara relativt liten och pure virtual.
Det mesta av logiken kommer att hamna i mellanklassen, men det blir inte så mycket
kod i bottenklassen eftersom den kan återanvända mycket av logiken från mittenklassen.

        Date
       /    \
      /      \
     /        \
Gregorian    Julian

Vi valde denna design. Det visade sig att nästan all logik hamnade i Date. Problemet
med denna design är att det blir mycket kodduplicering i Gregorian och Julian
om man försöker få Date liten och pure virtual.

      Date
        |
        |
        |
      middle
      /    \
     /      \
    /        \
Gregorian    Julian


Den här designen är nog bäst för en modulär arvsstruktur, då kan mittenklassen implementera funktionalitet för en "västerlänsk kalender" och Date kan hållas
mer generell. Nackdelen är att det blir ganska många olika klasser och mycket
"boilerplate-kod" om man bara har två implementationer.
